本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
聞こえなかったのか　退けと言ったのだ
你没听见吗 我叫你让道
日听:响子   翻译:花见酒 猪哉   日校:空牙   翻校:zwx
貴様に用はない　アサシン
我不是来找你的 Assassin
ならば押し通れと言ったのが聞こえなかったか
你没听见我说想过去就要先打倒我吗
时间轴:淅沥哗啦   压制:rivercrab   负责人:安少
急がねばお前の主人とやらの命はないぞ
再不快点的话 你的主人可就要没命了
アサシンのことならばそう怒るな　キャスター
你不必对Assassin生那么大的气 Caster
奴はセイバーと対峙している
他正在和Saber对峙
あの侍　何者かは知らんが
我虽然不知道那名武士究竟是何方神圣
セイバーを押し留めるとは大した剣豪だ
不过居然能拦住Saber 想必是一名相当了得的剑豪吧
むしろ褒めてやるべきではないか
倒不如说该赞赏一番吧
ふざけたことを
开什么玩笑
あなたを止められないようでは英雄などとは呼べない
若是连你都拦不住 那简直是有辱英雄之名
あの男　剣豪を名乗らせるには実力不足です
那个男人的实力还不足以称之为剑豪
セイバーがここに？
Saber来这里了？
心を全部 焼き尽くすような絶望の隣で
让人意冷心灰的绝望如影相随
いつだって君は すべてとかすように笑いかけてくれてた
你的笑容却总能消融我的一切不安
掻き消された声
我的呼唤在空中消散
届かない言葉
我的话语无法传达
また躓きそうになる度に
每当即将言弃之时
何度もしがみついた
却总能咬牙坚持
白く 白く 真白な未来が
那雪白无垢的未来
たったひとつ僕達の希望
是我们唯一的希望
今の僕には 闇雲なこのきもちしかないけど
虽然我对前路仍充满迷惘
正解なんてひとつじゃない
但正确答案往往不止一个
僕だけの明日を探してる ずっと
我将探寻那只属于我的未来 永不言弃
死斗的报酬
どうなっている
这是怎么一回事？
重さ　威力　速度　すべてこちらが上回っているのに
重量 威力 速度 明明都是我占上风
なぜ攻めきれない
为什么就是攻不进去？
いや　お見事
哎呀 真是好身手
その首　7度は落としたつもりだが
你的项上人头本应已经被我砍下七回
未だ付いていようとは
可居然至今还安然无恙
西洋の棒振りにも術理はあったのだな
看来西洋的剑法也是大有门道啊
そちらこそ　小兵の技にしては見応えがある
彼此彼此 虽说只是小招小式 可你却用得让人眼前一亮
小細工だけは達者のようだな
看来你十分擅长耍这些小花招啊
応さ　力も気合もそちらが上
那是当然 力量和气势都是你更占优势
となればこちらの見せ場はうまさだけよ
那我就只有靠技术取胜了
その見えぬ剣にもじき慣れる頃合だ
就连你那把隐形之剑 我也快适应了
今の打ち合いだけで…
就凭那几次交手？
このサーヴァント　剣技において私より遥かに上か
莫非这名Servant的剑术远胜于我？
では　続きだ
那我们就继续过招吧
いよいよ加減の止め時だぞ　セイバー
我可要动真格了哦 Saber
士郎　どうか…
士郎 你一定要…
その言い振り　やはり協力し合ってるのか　君たちのマスターは
听你的口气 你们的Master果然是在互相合作吗
協力し合っている？
互相合作？
ああ　門の外を守るアサシンと門の内に潜むキャスター
没错 守护于门外的Assassin和潜伏于门内的Caster
この両者が協力関係なのは明白だろう
这两人明显是合作关系
別段珍しいことではない
这并不是什么稀奇的事
現にお前と凛とて手を結んでいる
你和凛如今就在联手
私があの犬と協力ですって
你说我在和那条狗合作？
私の手駒にすぎないアサシンと？
和只配做我手下走卒的Assassin？
手駒だと
你说手下走卒？
そう
没错
そもそもあの犬にマスターなど存在しないのですからね
因为那条狗本来就没有Master
何
什么？
キャスター　貴様　ルールを破ったな
Caster 你打破了规矩吧
魔術師である私がサーヴァントを呼び出して何の不都合があるのです
我身为魔术师 凭什么不能召唤Servant呢
キャスターがアサシンを…
Caster召唤了Assassin…
サーヴァントがサーヴァントを呼び出したっていうのか
就是说Servant召唤出了Servant吗
まっとうなマスターに呼び出されなかったあの門番は
并非被正规的Master召唤出来的那名守门人
本来のアサシンではない
并不是原本的Assassin
ルールを破り　自らの手でアサシンのサーヴァントを呼ぶ
破坏规矩 擅自召唤出职阶为Assassin的Servant
この土地に居を構え　町の人間から魂を収集する
在这片土地上设立据点 收集城里居民的灵魂
自らは戦わず　街中に張った目で戦況を把握する
自己则作壁上观 通过遍布全城的耳目来掌握战况
セイバーなど三大騎士クラスには魔術が効きにくい
若是面对Saber等三大骑士职阶 魔术很难奏效
魔術師のクラスである君が策略に走るのは当然というわけだ
身为魔术师职阶的你 自然会倾向于以计谋取胜
だがそれは貴様の独断ではないのか　キャスター
但这恐怕是你的独断行为吧 Caster
何の根拠があるのかしら
你有什么根据吗
マスターとて魔術師だ
Master也是魔术师
自分より強力な魔術師を召喚したのなら
如果召唤出了比自己更强大的魔术师
例え令呪があろうと警戒する
即便有令咒在手 也会有所戒备
その状況で
在这种情况下
貴様だけの手足となるサーヴァント召喚を認めるとは考えづらい
你的Master岂会允许你召唤出Servant充当自己的走卒呢
となれば…
如此一来…
この間抜けなマスターのように
想必你的Master也和这个蠢货一样
とっくに操り人形にされていると予想はつくさ
早就沦为傀儡了吧
聖杯戦争に勝つことなんて簡単ですもの
想要赢得圣杯战争简直是易如反掌
私が手をつくしているのは　単にその後を考えているだけ
我之所以会用尽各种手段 只不过是在为以后的事做打算罢了
我々を倒すのは容易いと
你是说想打倒我们简直是小菜一碟吗
逃げ回るだけが取り柄の魔女が
就凭你这个只会东躲西藏的魔女
ええ　ここでなら私に擦り傷さえ負わせられない
没错 只要在这里 你休想伤到我分毫
私を魔女と呼んだ者には　相応の罰を与えます
我要给予称我为魔女的人相应的惩罚
擦り傷さえと言ったな
你说我无法伤到你分毫吧
では一撃だけ
那我就只出一招
それで無理なら　後はセイバーに任せよう
若是不行的话 之后就交给Saber吧
残念ね　アーチャー
真是遗憾啊 Archer
空間転移か　固有時制御か
是空间转移 还是固有时制御？
この境内なら魔法の真似事さえ可能ということか
也就是说只要在这所寺院之内 你甚至能做到类似于魔法的事吗
見直したよ　キャスター
我对你刮目相看了 Caster
私は見下げ果てたわ　アーチャー
而我却对你失望透顶了 Archer
使えると思って試してみたけど
我本以为你能派得上用场便试探了一番
これではアサシン以下よ
不过你似乎还不如Assassin啊
いや　耳に痛いな
这话还真是刺耳啊
次があるのなら　もう少し気を利かせるが
若是还有下次的话 我会更卖力一点的
女狐め　よほど魔力を溜め込んだな
这个女狐狸 看来是攒了不少魔力啊
逃げ切れると思って？
你以为你能逃得掉吗
あの間抜け
那个蠢货
やっべ
糟了
降ろせ　馬鹿
放我下去 白痴
何考えてんだお前
你到底在想些什么啊
知るものか
我管你呢
お前に言われると自分の馬鹿さ加減に頭を痛めるわ　馬鹿が
被你这样一说 我都觉得自己傻得没药救了 白痴
馬鹿？
白痴？
お前　自分が馬鹿だって分かってるのに　人のことを馬鹿呼ばわりするのかよ
我说 你明知自己是白痴 还有脸说别人是白痴？
この馬鹿
你这白痴
ガキか貴様
你是小孩子吗
馬鹿でガキとはもはや手が付けられん
又白痴又孩子气 简直已经无可救药了
せめてどちらかに決めておけ　タワケ
但至少别又白痴又孩子气啊 蠢货
んだと　この…
你说什么 你这…
いいから放せ
够了 快放我下来
これぐらい一人でなんとかする
我自己能应付过来
そうか
是吗
てめえ…
你这混蛋…
気分はどうかしら　アーチャー
感觉如何啊 Archer
いかに三騎士とは言え
即便你是三骑士之一
空間そのものを固定化されては動けないのではなくて？
但若是整个空间都被固定住的话 也会动弹不得吧
どうやらこれで詰めのようね
看来是胜负已定了啊
どこの英雄だったかは知らないけど
虽然我还不知道你是哪里的英雄
これでお別れよ
但我们要就此永别了
何かしら　アーチャー
你在说什么呢 Archer
命乞いなら聞いてあげても…
你要是想求饶的话 我就姑且听一下…
タワケ
蠢货
躱せと言ったのだキャスター
我是在提醒你躲开啊 Caster
あれは…
那是…
I am the bone of my sword
吾为所持剑之骨
Caladbolg
カラドボルグ
卡拉德波加
上は上で思惑通りとはいかぬらしい
看来上面也不如计划中那般顺利呢
こちらも主の危機だ　手の内を隠す余裕はなくなったが
我的主人也遇到危险了 所以我也不能再隐藏实力了
この期に及んでも宝具を明かさないのだな
可即便到了这个节骨眼上 你依旧不打算亮出自己的宝具啊
主が未熟者であれ　その天運にかけているということか
尽管主人尚不成熟 可你还是打算交给天意决定吗
よい信頼関係だ
真是不错的信赖关系
これは生半な手では崩せぬな
看来这并不是仅凭普通手段便能动摇的啊
だがそれでは困る
可若是这样的话 我就伤脑筋了
頭上の有利を捨てるのか
你要舍弃居高临下的优势吗
何のつもりだ
你有何用意？
無名とは言え　剣に捧げた我が人生だ
我虽无名 可好歹也算为剑而奉献了一生
死力を尽くせぬのなら
既然你不打算拼尽全力…
その信念　力付くで抉じ開けようか
那就让我用力量来粉碎你的那份信念吧
秘剣
秘剑
燕返し
燕返
遅かった
晚了
アーチャー　なぜ止めを刺さないのです
Archer 你为何不了结我的性命？
試すのは一撃だけと言っただろう
我不是说过只出一招试试吗
では私を殺す気はないと？
就是说你不打算杀了我？
私の目的はこの男にあったからな
因为我的目的在于这个男人
不必要な戦いは避けるのが主義だ
我的原则是避免无谓的战斗
おい
喂
そう　なら貴方達は似た者同士ということ？
这样啊 就是说你们是一类人？
そこの坊やは無関係の人間を糧にする私のようなサーヴァントが許せない
那边的小鬼无法饶恕像我这种以普通人为食粮的Servant
あなたは無意味な殺戮は好まない
而你则是不喜欢无谓的杀戮
ほら　まったく同じじゃない
看吧 这不是完全一样吗
誰がこんな奴と一緒なもんか
谁和这种家伙一样了啊
同感だ
我也深有同感
平和主義者であることは認めるが　根本が大きく異なる
虽然我承认自己是个和平主义者 可我们却有本质上的巨大不同
何が平和主義者だ
什么和平主义者啊
俺は忘れてないぞ
我可没忘哦
お前はバーサーカーと一緒にセイバーを…
你想把Saber和Berserker一起…
あの時はまだ共闘関係ではなかった
我们那时尚不处于合作关系
よもや目に映るものすべてを助けろなどというのではあるまいな
你该不会是想要拯救目所能及的所有人吧
ならばバーサーカーとて倒す対象にはならないが
那岂不是连Berserker都不能去打倒了吗
気に入ったわ　貴方達は力もその在り方も稀少よ
我很中意 你们的力量和处事方式都是世间罕有的
私と手を組みなさい
和我联手吧
私にはこの戦いを終わらせる用意がある
我已经做好了终结这场战争的准备
断る
我拒绝
俺はお前みたいな奴とは手を組まない
我是不会和像你这样的家伙联手的
おい　アーチャー　お前…
喂 Archer 你…
拒否する
我拒绝
君の陣営はいささか戦力不足だ
你的阵营在实力上尚有所欠缺
いかに勢力を伸ばそうとバーサーカー一人に及ばない
无论你如何扩张势力 也及不上Berserker一人
まだ組するほどの条件ではないな
这样的条件尚不足以让我与你合作
そう　交渉は決裂ということ？
这样啊 那就是说交涉失败了？
そうだ
没错
そして　この場に居合わせたのは私の独断でね
另外 我会出现在这里 是我的独断行为
マスターの命令ではないから君を討つ理由はない
并非出于Master的命令 所以我没有理由杀了你
ここは痛み分けという事で手を打たないか
今天就当是打成了平局 我们就此结束战斗吧
おい
喂
意外ね　あなたのマスターは私を追っていたのでしょう
真让人感到意外 你的Master曾经追踪过我吧
なのにあなたは私を見逃すと言うの？
可你现在却要放走我？
お前がここで何人殺そうが　私には預かり知らぬ事だ
无论你想在这里杀害多少人 都与我无关
あら　ひどい男
哎呀 真是个残酷的男人
待て　キャスター
别走 Caster
アーチャー　なんでキャスターを逃がした
Archer 你为什么要放走Caster？
ここで切り伏せたところで　あれはすぐさま逃げおおせただろう
即便我在这里击败了她 想必她也会立即逃脱吧
キャスターを倒すのなら　マスターが先なのだ
若想打倒Caster 就必须先打倒她的Master
けど　町で起きてる事件はあいつの仕業なんだ
可是 市里发生的事件都是她干的好事
あいつを止めない限り犠牲者が出続けるんだぞ
如果不阻止她的话 就会有更多人牺牲
むしろ奴にはこのまま続けてもらいたいくらいだ
我倒是希望她能继续下去
キャスターは人々から生気を吸い上げ
Caster会从人们身上吸取生气
その力でバーサーカーを倒す
并凭借这一力量打倒Berserker
私たちはその後でキャスターを倒せばいい
我们只需在那之后打倒Caster便可
遠坂はそんな方針は取らない
远坂一定不会采取这种方针的
そうだな　だからこそキャスターには手早く済ませてほしいものだ
是啊 所以我才希望Caster能尽快完成她的计划
何人犠牲になるかは知らんが
虽然不知道会有多少人因此而丧命
人間など結局は死ぬ生き物
但人类最终都免不了一死
誰にどう殺されようが結果的には変わるまい
无论被谁以何种手段杀死 其结果都是一样的
凌いだな　我が秘剣を
你竟然躲开了我的秘剑啊
何　そう大した芸ではない
你无需惊讶 这并不是什么了不得的招数
偶さか燕を斬ろうと思いつき　身に付いただけのものだ
这无非就是我一时兴起想要斩燕 因而习得的招数罢了
線にすぎぬ我が太刀では　空を飛ぶ燕は捕らえられん
我的太刀细如线 无法捕捉到飞翔于天的燕子
だが　その線も二本　三本なら話は違う
不过 若有两到三根如此的线 情况便另当别论了
しかし　連中は素早くてな
但是 燕子相当敏捷
事を成したければ　一呼吸のうちに重ねなければならなかった
若想成功 则必须一气呵成
そのような真似は人の技ではない
此等招数非常人所能实现
だが　生憎と他にやることもなかったのでな
不过 我又偏偏无他事可干
一念鬼神に通じるというヤツだ
这便是所谓的一念通天吧
気が付けばこの通りよ
待我回过神来 便能够运用自如了
違う
不对
一呼吸のうちに重ねるだと
说是一气呵成？
あれはまったくの同時だった
那根本就是同时出招的
あの瞬間刀は確かに三本存在した
那一瞬间的确存在有三把刀
信じ難いが
虽然难以置信
今のは…　次元屈折現象…
但刚才那是… 次元曲折现象…
何の魔術も使わず　ただ剣技のみで宝具の域に達したサーヴァント
不使用任何魔术 仅凭剑术便达到了宝具领域的Servant
キャスターも手緩い
Caster也有些仁慈
いっそ命まで奪ってしまえば良いものを
还不如连同人的性命都一并夺走
町中の人間が死に絶えれば少しは戦いやすくなる
若是城市里的人都死绝了 战斗起来也会方便许多
お前…
你这混蛋…
私たちは協力関係ではなかったか
我们不是合作关系吗
ふざけるな
开什么玩笑
俺はお前とは違う
我可和你不一样
勝つ為に　結果の為に周りを犠牲にするなんて　そんなこと絶対にするものか
我绝不会为了胜利 为了结果而让周围的人白白牺牲
それは私も同じだ　衛宮士郎
我也是一样的 卫宫士郎
だがすべての人間を救うことはできない
但我无法拯救所有人的性命
キャスターが聖杯を手に入れてしまえば
Caster若是得到了圣杯
被害はこの町だけに留まるまい
那灾难可不仅仅会降临到这座城市头上
私達が勝利しなければ被害はさらに大きくなる
若我们没有获得胜利 只会徒增牺牲
ならばこの町の人間には犠牲になってもらうしかあるまい
既然如此 那就只能让这座城市的人成为牺牲品了
その結果で被害を抑えられるのなら　お前の方針と同じだろうさ
如果这样做能减少伤亡的话 那不就和你的方针一样了吗
誰かを救うということは　誰かを助けないということなんだ
想要拯救某个人 就等于要舍弃另一个人
無関係な人間を巻き込みたくないと言ったな
你说过不想把无辜的人卷进来吧
ならば認めろ
那你就认清现实吧
一人も殺さないなどという方法では結局誰も救えない
要是不想杀死任何一个人的话 到头来是谁也救不了的
キャスターを追うつもりか
你是打算去追Caster吗
せっかく助けてやった命を無駄に…
我好不容易救了你的性命 别白白…
うるさい
吵死了
頼まれたって　お前の手助けなんているもんか
就算你求我 我也不需要你帮忙
そうか　懐かれなくて何よりだ
这样啊 你能讨厌我真是太好了
アーチャー？
Archer？
お前…
你…
戦う意義のない衛宮士郎はここで死ね
只会胡乱战斗的卫宫士郎 就死在这里吧
自分の為ではなく誰かの為に戦うなど
说什么不为自己 而是为了他人而战斗
ただの偽善だ
这只不过是伪善罢了
お前が望むものは勝利ではなく平和だろう
你想要的并不是胜利 而是和平吧
そんなもの　この世の何処にもありはしないというのにな
那种东西 明明不存在于这个世上
なんだと
你说什么？
さらばだ
永别了
理想を抱いて溺死しろ
你就怀抱着理想溺死吧
士郎
女狐め　撤退したか
那个女狐狸 已经撤退了吗
セイバー…
Saber…
アサシン　なぜ　今私を討たなかったのです
Assassin 你刚才为何没有对我下手？
何　見蕩れてしまってな
没什么 我只是看得入迷了而已
果たし合う顔も良かったが
虽说你战斗时的表情也很不错
主を思う張り詰めようも捨て難くてな
可你一心为主的紧张表情也让人无法忘怀
つい愛でてしまったのだ
让人情不自禁地心生爱怜了
今宵はこれで十分　立ち去るがいい
今晚就到此为止了 你们走吧
私達を見逃すのですか
你愿意放过我们吗
見逃すとも
那是当然了
良き好敵手とは得難いものだ
好对手可是可遇而不可求的
万全の状態でなければ勿体なくて仕留められん
如果对方不处于万全的状态 我会因为惋惜而下不了手的
それともこれを貸しと思うか　セイバー
还是说 你想把这当成是欠我的人情呢 Saber
無論です　佐々木小次郎
那是当然 佐佐木小次郎
非礼を詫びよう
请原谅我方才的无礼
確かにあなたは死力を尽くすべき敵だった
你确实是一名值得我拼尽全力去战斗的对手
あなたとの決着は必ず果たす
我定将与你做个了断的
この聖杯戦争がどのような結末を迎えようと　必ず
无论此次圣杯战争将会迎来何种结局 我都将与你决一死战
邪魔をするつもりか　侍
你想要妨碍我的好事吗 武士
それはこちらのせりふだ
这是我想说的话
見逃すと言った私の邪魔をするつもりか
我说过要放走他们 你却要妨碍我吗
私の役割はここの門番だ
我的职责便是把守此门
行きは見逃したが　帰りは別だ
虽说我放你进去了 可没说过会放你走
いささか雅さに欠ける首だが
虽然你的这颗人头有失风雅
今宵はそれで収めるとしよう
但今晚就以此收场吧
キャスターの手駒風情がこの俺と戦うと？
Caster的手下小卒竟然说要和我战斗？
貴様こそ　あの女狐めの肝を冷やそうと送ったというのに
你还好意思说 我本来还想让你去杀杀那女狐狸的威风
我が身可愛さで逃げ帰るとは失望したぞ
可你却因为贪生怕死而逃了出来 真让我感到失望
士郎　今の内に
士郎 趁现在快逃
早く
快点
まだ何も知らない二人だった
那时你我尚天真无知
左手で儚く虚無を弄った
伸出左手 玩弄那虚幻空无之物
わずかな葛藤が 君の手を縛って
些许的内心纠葛 便将你的双手束缚
未来の姿を欺く
伪装出虚假的未来
守ることさえ知らないけど
虽然连守护为何物亦未知晓
偽りの理想でも構わない
即便这只是虚假的理想也无所谓
生きてみたい 自分を
我也要活出自己的人生
巡り来る時の中で出会った
我与你相遇在周而复始的时光中
君といた僕を信じている
我十分相信有你相伴左右时的自己
この夢が優しく果てるまで
直至梦境幸福落幕
切り開け蒼い日々を Fight your fate
我们都将不懈开辟苍蓝的未来 Fight your fate
なるほど
原来如此
ではアーチャーはキャスターを見逃したのですか
那是Archer放走了Caster吗
ああ　見逃した　あいつは最低だ
嗯 他放走了 那家伙真是太差劲了
いくら勝つ為でもキャスターみたいなヤツを利用するだなんて
就算是为了胜利 也不应该利用像Caster那样的家伙
それじゃあキャスターと何も変わらないじゃないか
这样的话不就和Caster一样了吗
なんでそこ笑うんだよ
你为什么会笑啊
いえ　士郎が人の悪口を言うなんて珍しいと思いまして
没什么 我只是在想士郎你会说别人的坏话还真是少见
ですが　あなたはアーチャーに斬り付けられたことを怒ってはいないのですね
但是 你并没有因为Archer砍伤了你而感到生气吧
俺はあくまで遠坂と協力関係を結んだだけだ
我只是和远坂结成了合作关系而已
そういう意味ではあいつの行動は裏切りじゃない
从这一点来看 那家伙的行为并不算背叛
まったく　士郎は不思議ですね
士郎你还真是个不可思议的人啊
確かにキャスターは放置できない敵ですが
Caster的确是一个无法放任不管的敌人
アーチャーは非道ではないと私は思います
可我并不认为Archer是一个十恶不赦之人
ちょっと待て　人の話の何処ら辺を聞いていたんだよ　セイバー
等一下 你到底有没有在好好听我说话啊 Saber
士郎も見たのでしょう
士郎你也已经见过了吧
彼の剣技は清流のようでした
他的剑术就仿佛是一股清流
心に邪な物がないのでしょう
想必是因为心无邪念吧
あいつの剣なんて大したことない
我觉得那家伙的剑术也没什么了不起的
不意打ちしたくせに俺一人殺し損ねたんだぞ
明明是偷袭 却连我都杀不了
ええ
嗯
ですから士郎も筋がいいのです
所以说士郎你也很有天赋
長ずれば　アーチャーに届く技量になりましょう
只要假以时日 便一定会练成Archer那般的好身手
決めた
我决定了
セイバー
Saber
傷が治り次第剣を教えてくれ
等我伤好了就教我剑术吧
ただの鍛錬じゃなくて　戦う方法を
不只是单纯的锻炼 而是教我战斗的方法吧
はい　士郎がそう言うのでしたら
好 既然士郎你如此要求的话
よーし　決まりだ
好的 那就一言为定了
今夜のような失敗は繰り返せないし
我决不能让今晚的失败重演
逃げてるだけじゃ何も変わらない
而一味逃避也解决不了任何问题
何より
最关键的是
犠牲者を少なくするために犠牲者を出すなんて言ったあいつにだけは
那家伙居然会说「想要减少牺牲就只能制造牺牲」
負けることは許されない
我决不能输给那家伙
あっ　いててて…
啊 好痛痛痛痛…
俺たちは結界を壊しに行く
我们去破坏结界
敵はここで決める算段です
敌人打算在这里决一胜负
あんたがやったことの代償はどんなことをしても払わせてやる
你所作所为的代价 我无论如何都会让你偿还的
いいじゃないか　サーヴァントってのはこうでなくっちゃ
这不是很好吗 Servant就应该这样才对啊
冬日、心之所在